{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2822
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;\f1\fmodern\fcharset0 Courier;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red193\green193\blue193;\red28\green28\blue29;\red24\green24\blue24;
\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c80000\c80000\c80000;\cssrgb\c14510\c14510\c14902;\cssrgb\c12157\c12157\c12157;
\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww20660\viewh10960\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs26 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 ti rispondo in ordine: 1. si accedi, naviga nelle schermate, esegui comandi e fai screenshoot e mostrameli per chiarimenti (ovviamente poi cancelliamo tutti i files inutili alla fine dei processi). Noi dobbiamo investigare l'intero flusso del bot per la creazione di un nuovo ordine dalla a alla z, seguendo ogni passaggio, ogni click, ogni selettore, ogni casistica. quindi non solo il sistema di confezionamento che \'e8 uno dei problemi un pochettino pi\'f9 ispidi del processo, ma dobbiamo analizzare dal login alla chiusura e salvataggio di un ordine. ora intanto ti descrivo il flusso di lavoro e i passaggi completi che l'utente esegue per creare un ordine tipo. allora per prima cosa, l'utente logga nel gestionale archibald, e questo viene rimandato alla pagina https://4.231.124.90/Archibald/Announcements_ListView/, da qui bisogna cliccare sul menu sulla sinistra con la scritta ordini (trovi tutti gli screen del processo nella cartella '/Users/hatholdir/Downloads/Archibald/archibald-web-app/backend/screen processo creazione ordine' ordinati, in questo caso 1 ordini, ogni volta che far\'f2 riferimento ad uno screen segner\'f2 un cancelletto ed il numero di riferimento, adesso #1), a questo punto si viene indirizzati alla pagina https://4.231.124.90/Archibald/SALESTABLE_ListView_Agent/, qui l'utente deve premere sul pulsante nuovo in alto, vicino la scritta ordini, #2. a questo punto si viene reindirizzati alla pagina https://4.231.124.90/Archibald/SALESTABLE_DetailViewAgent/?NewObject=true, che \'e8 quella di creazione di un nuovo ordine, ed il primo passaggio da fare \'e8 quello di cliccare sulla freccia di dropdown della cella profilo cliente, che si trova nella scheda panoramica (#3), subito si deve cliccare nella barra enter text to search ed incollare il nome del cliente a cui si intende creare il nuovo ordine (i nomi clienti vanno importati dall\'92anagrafica clienti di archibald).#4 incollato il valore, la tabella del dropdown filtra il risultato richiesto che va selezionato #5. a questo punto il sistema carica il cliente con la sua anagrafica, e l\'92utente deve premere il pulsante new nella scheda linee di vendita, cosi da sbloccare la possibilit\'e0 di inserire un articolo. #6 premuto il pulsante appaiono delle celle nuove, l\'92utente deve cliccare sulla freccia del dropdown della cella nome articolo #7. si aprir\'e0 un nuovo dropdown e andr\'e0 eseguita un operazione simile all\'92inserimento del cliente, e cio\'e8 va incollato il codice articolo nell\'92aria enter text to search #8, cosicch\'e9 la tabella del dropdown filtri l\'92articolo di riferimento. (controlla sempre gli screen). a questo punto siamo davanti al primo problema pi\'f9 complicato da gestire e qui mi occorre il tuo aiuto, esistono articoli che hanno un solo sistema di confezionamento come quello nel primo esempio (td1272.314 ha solo confezioni da 1 pezzo, quindi possono essere ordinati soltanto multipli di 1) #9 ma esistono ad esempio articoli come (h129fsq.104.023 che hanno confezioni da 5 pezzi o confezioni da 1 pezzo,#10 se viene selezionata la confezione da 5 pezzi, possono essere ordinati solo multipli di 5, viceversa per quelli da 1.) questi valori sono indicati dalla voce nella tabella 
\f1\fs22 \cf4 \cb5 \strokec4 CONTENUTO DELL'IMBALLAGGIO.
\f0\fs26 \cf2 \cb3 \strokec2  ovviamente in questo caso, cosa deve succedere, se l\'92utente chiede di inserire un valore di quantit\'e0 multiplo del contenuto dell\'92imballaggio pi\'f9 alto, allora va selezionato quello e impostato il valore , se la quantit\'e0 \'e8 sotto il valore del multiplo pi\'f9 alto va selezionato l\'92articolo con il contenuto dell\'92imballaggio pi\'f9 basso. a questo punto va selezionato l\'92articolo di riferimento. ora, selezionato l\'92articolo, l\'92utente deve cliccare due volte sul valore della cella qt\'e0 ordinata ed incollare il valore della quantit\'e0 che abbiamo deciso.#11 ora c\'92\'e8 una condizione, se l\'92utente ha chiesto di applicare uno sconto all\'92articolo di riferimento allora bisogna cliccare due volte sulla cella applica sconto % e incollare il suo valore e selezionarlo #12, nel caso in cui l\'92utente non abbia richiesto di inserire uno sconto allora questo step pu\'f2 essere saltato. procedendo, l\'92articolo adesso \'e8 stato inserito correttamente ma va salvato, quindi l\'92utente deve premere sull\'92icona update #13 (forma floppy)(ricorda che trovi gli screen di riferimento per tutto il flusso, siamo adesso allo screen 13). ora se l\'92ordine prevede pi\'f9 di un articolo bisogna fare un operazione aggiuntiva per inserire pi\'f9 articoli, se no, bisogna procedere a chiudere e salvare l\'92ordine. analizziamo il caso in cui dovessimo aggiungere un altro articolo. l\'92utente deve premere sull\'92icona new,#14 che sbloccher\'e0 nuovamente la possibilit\'e0 di inserire un nuovo articolo, creando una nuova riga nell\'92area delle line di vendita. a questo punto si deve ripetere esattamente tutte le operazioni per inserire un nuovo articolo, secondo tutto il flow gi\'e0 descritto e poi premere nuovamente sull\'92icona update. #15 una volta terminato l\'92ordine l\'92utente deve cliccare sulla freccia del dropdown del pulsante salvare #16 nel menu nella barra in alto dove c\'92era il pulsante nuovo e la scritta ordini. e bisogna cliccare sulla voce salva e chiudi. #17\
\
\
\
<td class="dxgv dx-ar" style="border-bottom-width:0px;">1</td>}